Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 12]
Tolong tunjukkan tiket Anda. Terima kasih.
Terima kasih.
Mari kita berpisah untuk mencari nanti.
Jangan bongkar kedok kami.
Hati-hati dengan langkahmu.
Hati-hati.
Zhi'an,
kamu naik ke atas.
Hati-hati.
Mengapa kamu di sini?
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Aku belikan ini untukmu.
Anda hanya bisa mendapatkannya di lantai bawah.
Ini dia.
Saya minta maaf.
Aku kehilangan ekornya.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Tempat parkir Longgang, XJ8275.
Kuasai Anda.
Halo.
Ini untukmu.
Terima kasih, Guru Du.
Lama tak berjumpa. Apa kabar?
Melihat Anda
membuat saya sangat bahagia.
Nona Lin, ini tidak cukup untuk saya makan.
Anda selalu memikirkan makanan.
Semua orang, perhatikan baik-baik.
Siapa wanita itu?
Aku tidak tahu.
Segera periksa.
Oke.
Apakah Anda bekerja untuk Master Du?
Naik ke truk.
Ayo cepat.
Terkunci.
Hanya dapat dibuka oleh penerimanya.
Apakah semua muatan sudah dimuat?
Apa lagi?
Masuk.
Makanlah bola wijen.
Anda memimpin jalan.
Hei, kami ada di truk
dan siap berangkat.
Ambil Jalan Tol Xiangnan.
Semuanya sudah diatur.
Seperti yang Anda instruksikan,
Aku sudah menceritakan semuanya.
Kau menyerahkan dirimu sendiri
sangat meyakinkan bagi kami.
Sejujurnya,
selama bertahun-tahun ini,
Aku menjalani setiap momen dalam ketakutan.
Sekarang sudah lebih baik,
Kanan?
Akhirnya aku bisa tidur nyenyak.
Bahkan jika aku tidak menyerahkan diriku,
Aku tidak punya banyak hari lagi, bukan?
Kapten Luo.
[Keamanan Publik]
Liu Libo sedang menuju Xinji.
Oke, oke, oke.
Kami telah memberitahu
pihak berwenang di Xinji.
Jika sebelum dia mencapai Xinji,
tidak ada kontak person baru,
tangkap dia segera.
Saya sudah selesai makan. Terima kasih, Master Du.
Kenapa kamu datang kalau kamu tidak sedang makan?
Oke, terima kasih.
Kue wijen ini lezat.
Silahkan menikmati.
Baiklah, saya akan memakannya nanti.
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu juga tidak memakannya?
Saya tidak berminat memakannya.
Sejak kita berpisah di Xinji,
sudah lebih dari setahun.
Kami telah menunggu sepanjang hari.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana.
Menurutku, itu tidak ada harapan.
Mari kita periksa tim lainnya.
Apa kabar?
Sejauh ini semuanya normal.
Tidak ada gerakan di kedua sisi.
Aneh sekali.
Kapten Luo.
Apakah menurutmu mereka sudah menemukannya?
bahwa kami mengikuti mereka hari ini
dan mereka hanya menuntun kita dalam lingkaran?
Mereka mungkin tidak akan membuat kesepakatan hari ini.
Saya sungguh gembira melihat Anda.
Berikut dua koktail.
Anda dapat mencoba yang ini.
Yang ini memiliki aroma buah.
Yang ini memiliki rasa alkohol yang lebih ringan.
Cobalah yang ini juga.
Yang ini sedikit manis dan asam.
Anda dapat mencoba keduanya.
Telepon ke rumah.
Mereka menyalakan kembang api!
Lihatlah kembang apinya!
Begitu cantik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Kapten Luo,
kita punya situasi di sini.
Shan.
Wei mendapatkan akunnya.
Pak.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Tenang.
Pak,
tolong tenang.
Ini adalah firma hukum.
Ini adalah tempat hukum.
Anda dapat menjelaskan kekhawatiran Anda secara perlahan.
Itu sederhana.
aku hanya ingin
akun yang ditinggalkan oleh Mou Haidong.
Masih berpikir?
[Masuk]
Tenang saja.
Mengapa kamu menatapku?
Berhenti menatapku.
Sekarang giliranmu.
Berhentilah menatap.
[Jalan Platinum]
[Pencocokan berhasil]
Autentikasi iris Anda telah kedaluwarsa.
[Masuk]
[Penyetelan ulang kata sandi berhasil]
Saya akan mengubah kata sandi
menjadi kode dinamis.
Akun itu sekarang milik Anda.
Kalau begitu aku akan memberimu
kebebasanmu kembali.
[Paspor]
Aku tidak ingin kamu pergi.
Hati-hati di jalan.
Mengapa ada begitu banyak polisi?
[Pemeriksaan Polisi]
Maaf. Pelanggan
yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Matikan daya?
Apa...
Halo?
Hong.
Dimana Guru Du?
Ada banyak polisi di jalan.
Apakah Anda tidak mengurus
situasi Nanzhou?
Saya pikir kontak internal saya menjadi gelap.
Saya menduga dia mungkin telah ditangkap.
Jika ada masalah dengan barangnya,
Kamu sudah hampir mati.
Halo? Halo?
Bajingan-bajingan itu!
Apa yang sedang terjadi?
Mereka mencoba membunuhku!
Apakah kamu tahu?
apa yang dimuat dalam truk?
Aku tidak tahu.
Aku harus menyelamatkan anakku.
Saya hanya melaksanakan apa yang mereka perintahkan.
Tidak mungkin ada narkoba di dalam mobil.
Jika itu adalah narkoba,
Kuasai Anda
tidak akan meninggalkanku seperti ini.
Sekarang saya mengerti.
Mereka hanya menggunakan kita sebagai umpan,
membuat kita
mengalihkan perhatian polisi.
Bajingan tua itu,
mempermainkanku dengan tipuan pengalih perhatian ini.
Kita sudah dijebak.
Dengarkan aku.
Hentikan truknya.
Mari kita menyerah.
Biarkan polisi memeriksa.
Tentu saja tidak ada masalah.
Tidak mungkin ada narkoba di mobil.
Hentikan truknya. Berhenti!
Berhenti!
Aku tidak bisa membiarkan polisi menangkapku.
aku beritahu padamu
Saya harus pergi ke Xinji.
Aku harus menyelamatkan anakku.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Hentikan saja truknya.
Berhenti!
Hentikan truknya!
Aku akan menyelamatkannya.
Berhenti!
Jangan blokir saya.
Hentikan truknya!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Jangan bergerak!
-Berhenti!
Berhenti!
[Pemeriksaan Polisi]
[Keamanan Publik]
Berhenti sekarang juga!
Jangan bergerak!
Berhenti! Aku mohon padamu!
Berhenti berteriak!
Saya harus menyelamatkan anak saya!
Hentikan truknya!
Kamu gila?
[Keamanan Publik]
Berhenti!
Saya harus menyelamatkan anak saya!
Berhenti atau aku tembak!
[Keamanan Publik]
Berhenti!
[POLISI]
Saya harus menyelamatkan anak saya!
[Keamanan Publik]
Kuasai Anda.
Si juru masak membunuh Liu Libo.
Si juru masak adalah karakter yang kejam.
Memang.
Maaf, ini area pribadi.
Kuasai Anda.
Tuan Tang.
Kami menduga
Anda terlibat dalam transaksi narkoba.
Silakan ikut saya untuk diinterogasi.
Mungkinkah itu suatu kesalahan?
Silakan.
Apa yang baru saja kulihat pastilah si tukang narkoba.
Kapten Luo, dengarkan itu.
Liu Libo tidak mengangkut es sama sekali.
Tidak heran Tang Du belum bertindak.
Liu Libo hanya umpan.
Dia pasti punya metode lain.
Jalur darat hanya sekedar kedok
untuk mengalihkan semua pasukan polisi.
Mungkinkah lewat laut?
Melalui laut?
Bagus sekali.
Itu mudah.
Kembang api sebagai sinyal.
Taktik pengalihan rahasia.
Jadi kamu juru masaknya.
Ya.
Bagaimana kabar kakekku?
Kakekmu bersih.
Dia akan segera kembali.
Dimana anak buahku?
Keluar!
Dimana Mou Lang?
Setelah kami memverifikasi barangnya,
Aku akan melepaskannya.
Bukankah kita sepakat???barang untuk
pria, perdagangan yang adil?
Kelompok Xin Sheng He Anda
benar-benar tidak bermain sesuai aturan.
Biarkan aku menunjukkannya padamu
apa arti aturan sebenarnya.
Kami tidak membutuhkan pelajaranmu!
Jika bukan karena Guru Du hari ini,
kamu tidak akan ada di sini.
Pengiriman ini
terlambat 3 tahun.
Tahukah Anda berapa banyak kerugian yang telah kita alami?
Anda ingin berbicara dengan saya tentang peraturan?
Kalau begitu mari kita
menyelesaikan urusan kita di sini.
Kami telah mengirimkan semuanya kepada Anda.
Kau tetap tidak akan membiarkan adikku pergi.
Apakah kau masih akan
mengarahkan pistol itu padaku?
Jika Anda menembak,
Anda tidak akan mendapatkan apa pun lagi.
Kau percaya
aku akan menembakmu mati sekarang juga?
Teruskan.
Tembak aku.
Dia!
Tenang.
Saya pikir Nona Tang benar.
Anda tidak mengerti aturannya.
Ini salahku.
Keharmonisan menghasilkan kekayaan.
Saya minta maaf.
Ayo cepat pergi.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Apa yang selalu kukatakan padamu?
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Hati-hati di jalan.
Aku tidak akan mengantarmu.
Cepat belikan aku perahu kecil.
Tas saya tertinggal di kabin.
Bukankah kamu datang tanpa tas hari ini?
Tunggu di sini untuk cadangan.
Di sini!
Hah!
Tangkap ini!
Tidak ada yang perlu dimarahi.
Wanita itu
tidak akan hidup untuk kembali ke Xinji...
Hidupnya tidak berharga.
Jika itu tidak berharga,
kalau begitu, jangan pikirkan itu lagi.
Hai!
Ada yang tidak beres.
Abaikan dia.
Ayo berlayar!
Bagaimana jika itu penjaga pantai?
Itu adalah penjaga pantai.
Pergi!
Kita tidak bisa menyimpan barang-barang ini.
Bawa Nona Tang pergi dulu.
Penjaga pantai?
Ya.
Ayo pergi.
Yu, ayo berangkat!
Siapkan perahu untuk menjemput Nona Tang.
Anda naik perahu dan berangkat lebih dulu.
Aku akan menarik mereka menjauh.
Jaga dia.
Bertemu di Xinji.
Pergi!
Bunuh mereka semua.
Ini adalah Penjaga Pantai China.
Kapal di depan,
segera berhenti untuk diperiksa.
Ini adalah Penjaga Pantai China.
Kapal di depan,
segera berhenti untuk diperiksa.
Jangan bergerak!
Paman Yang, Anda baik-baik saja?
Anda tertembak?
Tenang saja.
Hanya lecet sedikit. Aku baik-baik saja.
Di mana Anda terluka?
Saya baik-baik saja.
Banyak sekali?
Ini tidak benar.
Bukankah sebelumnya ada ledakan?
Mengapa masih banyak sekali?
Warnanya berbeda.
Beratnya juga salah.
Yang warnanya begini adalah Daging Babi Panggang.
Baunya seperti gula batu.
Jika Mou Lang bisa kembali,
rencana ini akan sempurna.
Kamu menelepon polisi, bukan?
Anda tidak pernah memiliki 200 kilogram barang semacam itu.
Untuk menyelamatkan kalian berdua,
Saya harus mengambil risiko.
Satu-satunya orang yang benar-benar ingin kau
selamatkan adalah saudaramu.
Kamu berbeda.
Tapi bagiku,
kalian berdua penting.
Duozai.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Paman Ma sedang dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
Dia sedang mengangkut barang-barangnya
ketika polisi menghentikannya.
Mengapa dia mengangkut barang-barang itu?
Tuan Du menuntut
untuk menerima semua barangnya
sebelum membiarkan kalian berdua pergi.
Dan dia menuntut
bahwa masing-masing pihak mengirim seseorang
untuk mengangkut barang palsu
ke
mengalihkan perhatian polisi.
Paman Ma pergi.
Dia mencoba berlari melewati pos pemeriksaan
sambil mengangkut barang-barang tersebut
dan ditembak mati oleh polisi.
Kamu berbohong.
Apakah kamu bercanda?
Apa yang kau coba lakukan
dengan kebohongan-kebohongan ini? Katakan padaku.
Bagaimana dia bisa memiliki keberanian seperti itu?
Dia jelas-jelas mengangkut barang palsu.
Mengapa dia menjalankan pos pemeriksaan?
Saya juga tidak tahu rinciannya.
Namun Liu Libo ada di dalam truk saat itu.
Saya menduga Liu Libo
memaksanya untuk menjalankan pos pemeriksaan.
Duozai.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melindunginya.
Kamu memaksaku!
Kamu juga memaksanya!
Kamu harus menghancurkan keluargaku
sebelum Anda merasa puas?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Ayahmu
datang dengan sukarela.
Kami tidak menculiknya.
Dengan sukarela?
Bukankah kalian menculiknya?
Silakan saja bunuh aku jika kau mau!
Dengarkan aku!
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Ayahmu tidak ingin kamu
menyerahkan diri.
Apakah kamu mengerti?
Dia berpura-pura.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Apakah kamu bahkan tidak tahu?
orang seperti apakah ayahmu?
Dia dibutakan oleh uang.
Dia akan melakukan apa saja demi uang.
Satu juta.
Menakjubkan.
Melaju maju
tanpa mempedulikan nyawanya.
Benar-benar pahlawan!
Duozai.
Saya mengerti penderitaanmu.
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Namun nasib kita sudah ditentukan sebelumnya.
Pengedar narkoba dikutuk sejak lahir.
Sejak kita lahir,
kami diberi label.
Sebuah label yang tidak dapat kita hilangkan.
Ini takdir kita.
Kita tidak bisa menyalahkan siapa pun,
kita juga tidak bisa bergantung pada siapa pun.
Satu-satunya orang yang dapat Anda percaya adalah diri Anda sendiri.
Enyah.
Jika kamu tidak punya tempat tujuan,
Anda dapat bekerja dengan saya.
Hati-hati, Nona Tang.
Kita pergi dari sini dulu.
Ayo pergi.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Kapten Luo.
Halo, Tuan Zhen.
Hasil tesnya sudah keluar.
Mereka cocok dengan analisis Yipeng.
Selain sebagian kecil yang mengandung sabu,
sisanya hanya campuran gula batu.
Bagaimana situasi dengan Tang Du?
Kami membawanya
ke kantor polisi untuk diinterogasi.
Anda tidak bisa mendapatkan apa pun darinya.
Dia menolak untuk berbicara.
Ya,
dia menemukan jawabannya lagi.
Tang Du mengaku dia tidak tahu apa-apa,
dan kata orang yang menelepon Liu Libo
sebenarnya bernama Hong Kun.
Namun dia mengakui
dia berhubungan dengan Liu Libo.
Namun, dia membantahnya
memerintahkan Liu Libo untuk mengangkut narkoba.
Berdasarkan semua bukti yang kami miliki,
kebenaran tampaknya adalah
Tang Du itu,
melalui Liu Libo sebagai perantara,
menggunakan koneksi Gu Zhifeng
untuk membawa obat-obatan.
Itu hanya tipuan belaka.
Tujuan sebenarnya
adalah untuk melakukan transaksi di laut.
Tapi pengiriman di laut itu
bukan obat dengan kemurnian tinggi.
Tepat.
Itulah bagian yang aneh.
Melakukan semua kesulitan itu
atas obat palsu tidak masuk akal.
Menurutku Tang Du
tidak tahu bahwa pengiriman itu
sebenarnya telah dikompromikan.
Mengapa?
Ketika aku menaiki perahu,
mereka
dengan putus asa membuang
barang-barang itu ke laut.
Peng Jiang Yu
berjuang mati-matian
dan akhirnya ditembak mati.
Mereka tampaknya tidak tahu
ada yang salah
dengan pengirimannya.
Juru masak narkoba
menipu Tang Du.
Pasti itu dia.
Pengiriman sebelumnya
dihancurkan di Gunung Qipan.
Dan laboratorium narkoba pantai
juga digerebek.
Jadi dalam waktu yang singkat,
di mana mereka dapat menemukan begitu banyak barang?
Jadi mereka harus mengambil risiko
dan berdagang barang palsu dengan Tang Du.
Benar.
Tapi itu akan sangat berani.
Tang Du menjalankan Xin Sheng He.
Apakah dia tidak takut akan pembalasan?
Dia tidak takut
karena dia tahu
pengiriman
tidak akan pernah sampai ke tangan Tang Du.
Berikut kasusnya.
Penjaga pantai
baru saja mengirimi saya pesan.
Seseorang melaporkan
transaksi narkoba yang terjadi di laut.
Mereka bahkan menggambarkan
tepatnya perahu yang mana itu.
Jadi pikirkanlah hal ini,
siapa yang bisa memiliki
membuat laporan itu?
Si tukang obat bius.
Luo Yuansu.
Luo Yuansu ini
sungguh penuh perhitungan.
Pertama, dia menggunakan Tang Du dan Liu Libo
untuk mengalihkan perhatian kita.
Kemudian
dia berperan sebagai pencuri yang berteriak "hentikan pencuri,"
melaporkan sendiri ke polisi
dan membeli waktu untuk melarikan diri.
Itu pintar.
Tapi mengapa dia mau repot-repot melakukan semua ini?
Apakah itu mungkin?
bahwa itu untuk Mou Lang?
Ketika kami melacak Liu Libo,
Saya menemukan bahwa Liu Libo
telah membawa Mou Lang
ke Xinji sebagai sandera.
Itu sangat mungkin
bahwa kesepakatan Luo Yuansu dengan Tang Du
adalah tentang Mou Lang.
Sebagai anak haram Mou Haidong,
dia bahkan tidak memenuhi syarat
untuk memasuki kuil keluarga.
Jadi mengapa dia mau mengambil risiko sebesar itu?
untuk Mou Lang?
Pasti ada
kepentingan finansial besar di balik ini.
Jadi Mou Lang
adalah
kunci bagi kepentingan finansial yang besar ini.
Para pengedar narkoba ini
semuanya licik seperti rubah.
Anda kewalahan?
Ya,
Saya kewalahan.
Saya tidak mencapai apa pun.
Tapi kali ini, Yipeng
harus diberi penghargaan atas karyanya.
Ya.
Dia tidak menangkap Luo Yuansu,
Tetapi
dia menyita kiriman obat-obatan palsu.
Terima kasih, Kapten Luo.
Terima kasih.
Baiklah, baiklah,
kalian berdua mulai bertengkar setiap kali bertemu.
Dia berbicara seperti anak kecil.
Tidak bisakah kalian yang lebih tua
memberi kesempatan kepada yang muda?
Benar sekali, orang tua.
Baik, maafkan aku.
Kali ini,
kami tidak menangkap Luo Yuansu
atau mendapatkan bukti terhadap Tang Du,
Tetapi
Gu Zhifeng
dan Liu Libo
keduanya telah ditangkap.
Seperti kata pepatah lama,
belalang sembah mengintai jangkrik,
tidak menyadari burung oriole di belakang.
Kita dapat memanfaatkan konflik mereka
dan menjatuhkannya satu per satu.
Tapi Kapten Luo,
Kamu benar-benar terlihat tua.
Saat kita bersama,
Aku merasa ingin memanggilmu paman.
Bos.
Berhentilah main-main.
Ada apa dengan "Bos" ini?
Beritahu aku jika Anda sudah mengambil keputusan.
Aku sudah kehilangan banyak hal.
Kita impas sekarang.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Orang ini sangat keras kepala.
Dia tidak akan mengkhianati kita, kan?
Dia tidak bisa membersihkan namanya lagi.
Ayo pergi.
Kapal pesiar di pameran kuil ini
adalah alat yang digunakan oleh pengedar narkoba
untuk transportasi di laut.
Jadi menurut saya para pemilik kapal pesiar
mungkin terlibat juga.
Kita perlu menyelidikinya.
Kemudian saya akan memeriksa pemilik kapal pesiar.
Oke.
Kemudian,
tentang pengemudi yang membantu Liu Libo
mengangkut narkoba,
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia belum melewati masa kritis.
Namun identitasnya telah dikonfirmasi.
Itu Ma Yong.
Ma Yong?
Apakah ini Ma Yong yang sama yang kita tangkap sebelumnya?
Ya.
Bagaimana dia terlibat dalam hal ini juga?
Ma Yong...
Jadi sekarang kita pada dasarnya dapat mengonfirmasi
bahwa orang
di belakang Liu Libo adalah Tang Du.
Dan orang di belakang Ma Yong
kemungkinan besar adalah
juru masak obat Luo Yuansu.
Dengan baik,
periksa nomor telepon Ma Yong
untuk mengetahui siapa saja yang sering dihubunginya.
Saya akan memeriksanya.
Duozai.
Anda akhirnya kembali.
Saya pikir saya juga tidak akan berhasil kembali.
Duozai.
aku tidak tahu kenapa
semuanya menjadi seperti ini.
Kami khawatir
kau akan menyerahkan diri.
Jadi kami berpura-pura dan menipu Anda.
Mereka memberitahu kami
kita bisa mendapatkan satu juta jika berhasil.
Aku sangat percaya padamu!
Tapi kamu
menipuku agar menjadi seekor keledai.
Seekor keledai!
Saya minta maaf.
Ini semua salah kita.
Setelah Anda pergi, kami sangat menyesalinya.
Duozai.
Kami bahkan tidak bisa makan.
Paman Ma memintaku memberimu ini.
Untuk apa?
Jika saya meninggal,
untuk apa saya membutuhkan uang?
Duozai,
tidak seperti itu.
Kami berdua berpikir
kamu tidak bisa kembali dari Xinji.
Paman Ma mengajukan diri untuk mengantarkannya.
Dia mengatakan setelah pekerjaan ini selesai,
kami bisa membawamu kembali.
Kami pikir kami bisa
mengambil uang itu dan pergi,
tidak akan pernah harus hidup seperti ini lagi.
Sebenarnya tidak seperti itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Duozai, pukul aku.
Pukul aku.
Pukul aku, pukul aku!
Dia dirawat di rumah sakit mana?
Apa?
Aku harus mengambil tubuhnya!
Saya akan memeriksanya sekarang.
Kapten Luo.
Ini ponsel Ma Yong.
Berisi rekaman panggilannya.
[Semua]
Orang yang paling sering dihubunginya adalah ini
"Itu akan".
Itu putra Ma Yong,
yang nama lengkapnya adalah Ma Duozai.
Putranya.
Ma Duo...
Bukankah Ma Duozai adalah orangnya?
terlibat dalam kasus tersebut
dengan Gold-Tooth Wan?
Kami telah mencarinya
dan Mou Jiahao,
tetapi belum menemukannya.
Jika Ma Yong terhubung dengan Luo Yuansu,
lalu Ma Duozai sebagai putranya
pasti tahu sesuatu tentang itu.
Ma Yong sekarang ada di rumah sakit.
Bisakah kita menggunakan situasi ini?
untuk menarik keluar Ma Duozai?
Itu mungkin.
Kita bisa mencoba.
Lalu Anda menelepon.
Halo, apakah Anda anggota keluarga Ma Yong?
Siapa yang menelepon?
Tuan Ma Yong
saat ini sedang menjalani
perawatan darurat di Rumah Sakit No.2.
Dia belum melewati masa kritis.
Kami berharap keluarganya dapat datang
ke rumah sakit sesegera mungkin.
Apa yang terjadi padanya?
Ada yang salah?
Ya,
tetapi situasinya tidak terlihat baik.
Saya sedang keluar kota dan tidak bisa hadir.
Kondisi pasien sangat serius.
Kami harap Anda dapat kembali dengan cepat
untuk menemuinya untuk terakhir kalinya.
Tidak perlu.
Bukankah dia ayahmu?
Ayah macam apa dia?
Dia tidak pernah memenuhi
tanggung jawabnya sebagai seorang ayah.
Silakan tangani sendiri saja,
Terima kasih.
Anda...
Telepon lagi.
Sudah dimatikan.
Itu sungguh tidak berperasaan.
Bahkan tidak melihat ayahnya untuk terakhir kalinya?
Apakah kamu gila, Duozai?
Kamu tidak dengar? Paman Ma masih hidup.
Tidakkah kamu ingin melihatnya untuk terakhir kalinya?
Itu pasti polisi tadi.
Bagaimana mungkin rumah sakit
mengambil teleponnya?
untuk meneleponku?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku perlu menemuinya.
Tidak peduli apa pun, aku harus menemuinya.
Aku akan membantumu.
Paman Yang berkata
Ma Yong adalah orang yang tidak berguna
yang selalu berhutang dan menjual barang.
Duozai sudah
lama ingin meninggalkannya.
Tapi itu ayahnya
yang membesarkannya.
Para penjahat ini tidak punya perasaan lagi.
Baiklah, berhenti bergosip.
Itu tidak membantu kasusnya.
Mari kita periksa
milik Ma Duozai
lokasi terlebih dahulu.
Mungkin tidak berada di Nanzhou
hanyalah sebuah alasan.
Aku akan pergi memeriksanya.
[Seorang Pembunuh; Offline]
Sampai jumpa di World Game Expo 709.